Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 17]
Mereka yang menentang
menginginkan.
Saya adalah Gubernur Kota Yunzhou.
Sekalipun Anda adalah putra mahkota
Pangeran Zhenbei,
Pasti ada alasan untuk menangkap saya.
Apakah Anda terluka?
Bukan apa-apa.
Gubernur Su, Anda menyalahgunakan jabatan Anda,
bersekongkol dalam korupsi,
dan menimbun bubuk mesiu hitam.
Kejahatanmu tak terampuni.
Bawa dia pergi.
Kamu benar-benar pandai berbicara.
Anda memfitnah saya tanpa bukti apa pun.
Saya punya bukti.
Su Guang,
selama bertahun-tahun ini,
Kau telah memanfaatkan aku
untuk mengangkut bubuk mesiu hitam.
Paman,
Apa yang membawamu kesini?
Qingran,
Ambil kue kastanye ini.
Kamu sudah datang sejauh ini
hanya untuk membawakan saya kue kastanye?
Aku akan pergi malam ini.
Saya tidak tahu kapan saya akan kembali.
Aku tidak tahu apa yang salah dengan Su Guang;
Tiba-tiba dia menyuruhku untuk melakukan perjalanan semalaman.
untuk mengirimkan sejumlah barang.
Barang-barang?
Bubuk mesiu hitam?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Apakah Anda
sendiri yang mengangkut bubuk mesiu hitam?
mencoba menjebakku?
Su Guang,
Kamu sungguh kejam.
Bahkan saat kematian mendekat,
kau masih menyalahkanku.
Bagus.
Yang Mulia,
Ini adalah daftar yang disembunyikan Su Guang
di antara barang-barang.
Anda dapat memverifikasi tulisan tangan tersebut.
Su Guang, kau telah melakukan pengkhianatan
demi keuntungan pribadi.
Anda sebenarnya menjual bubuk mesiu
ke negara musuh.
Anda tidak layak
menjadi gubernur.
[Bubuk mesiu itu berasal dari luar negeri]
Buktinya sekarang sudah jelas.
Penjelasan apa lagi yang Anda miliki?
Bawa dia pergi.
Ya.
Pergi.
Dari mana bubuk mesiu itu berasal?
Berbicara.
Cepatlah bicara.
Tolong jangan ganggu aku!
Akan kuberitahu.
Aku akan mengatakan semuanya.
Berbicara.
Saya membeli semua bubuk mesiu
dari pasar gelap.
Apakah racun itu digunakan
untuk membunuh Pasukan Qilin?
Apakah juga dibeli dari pasar gelap?
Pangeran sudah memberitahumu?
Di mana buku rekeningnya?
Wanyan Lie tahu bahwa buku rekening itu
tidak dihancurkan.
Buku rekening apa?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Tuanku.
Kaulah
yang membunuh Pasukan Qilin.
Kaulah juga
yang menyebabkan kematian Jenderal Xiao Zhan.
Apakah kamu akan mengaku atau tidak?
Wan Yan Jin,
Jangan berani membunuhku.
Apakah kau benar-benar berpikir aku takut
membunuhmu?
Tuanku,
Kita tidak bisa membunuhnya.
Aku tidak tahu.
Saya sama sekali tidak tahu apa-apa.
Tuanku.
Apakah itu saja?
Buku catatan keuangan adalah
satu-satunya pengaman bagi Su Guang.
Rubah tua itu tidak akan mengungkapkannya semudah itu.
Pikirkan cara lain.
Ya.
Bagaimana perkembangan kasus Su Guang?
Apakah dia sudah mengakui sesuatu?
Dia menolak untuk mengatakan sepatah kata pun.
Kasus ini ditutup hari ini.
Anda tidak perlu membuang
waktu lagi untuknya.
Saya mengerti, Pastor.
Kamu boleh pergi.
Yang Mulia.
Su Guang adalah tokoh kunci
dalam kasus Pasukan Qilin.
Jika dia dieksekusi
tanpa pengakuan apa pun,
Saya tidak akan mampu
mengungkap kejahatan Wanyan Lie.
dan secara pribadi mengirimnya
ke tempat eksekusi,
untuk membalas dendam atas kematian para prajurit
Tentara Qilin.
Tuanku,
Kami akhirnya menangkap Su Guang,
tetapi sampai sekarang masih belum mendapatkan
informasi yang berguna darinya.
Apakah kita benar-benar akan
mengeksekusinya semudah itu?
Qi...
Sekarang Su Guang telah dipenjara,
Buku catatan yang dapat membuktikan bahwa
ayah saya tidak bersalah masih hilang.
Qingran,
yakinlah.
Aku akan meminta ayahku untuk memohonkan sesuatu untukmu.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Tetapi,
Sebaiknya kamu pergi menghibur Feiyi saja.
Jangan salah paham.
Su Feiyi dan aku
hanya berteman.
Apa yang perlu disalahpahami?
Apakah kalian berdua dekat atau tidak,
itu bukan urusan saya.
Anda datang ke halaman rumah saya setiap hari.
Rasanya
Mereka yang tidak memiliki tugas resmi
memiliki banyak waktu luang.
Anda kewalahan dengan berbagai urusan,
dan aku khawatir Qingran
akan berduka sendirian,
jadi aku datang untuk menghiburnya.
Menurutmu, apakah dia memperhatikanmu?
Qi,
Lebih baik kamu fokus
pada pemulihan.
Jangan terlalu memikirkan hal-hal yang seharusnya tidak kamu pikirkan.
Jangan melihat sama sekali
pada hal yang bukan milikmu.
Sayang,
Kamu memang selalu menarik masalah percintaan.
Tetapi,
Semua hubungan itu buruk.
Semua ini karena aku terlahir
dengan kecantikan alami.
dan wajah yang seperti bulan
di antara bunga-bunga.
Anda harus terus mengawasi dengan cermat.
Sayang,
Anda tidak membutuhkan perlindungan saya.
Siapa pun yang mengganggumu
akan menyesalinya.
Tidak apa-apa, kamu mengerti.
Su Guang sudah dipenjara.
Apa rencanamu selanjutnya?
Jadi,
aku datang kesini
untuk meminta Anda agar diizinkan bertemu Su Guang.
Bolehkah saya?
Kau memohon padaku?
Hmm.
Lalu tunjukkan
sikap yang lebih tulus.
Kumohon, aku memintamu.
Tolong, tolong.
Qi,
Saya tidak punya rumah sekarang.
Semua barang milik keluarga Su
telah disita.
Sekarang hanya kamu yang kumiliki.
Dulu ketika aku memberitahumu
Aku ditinggal sendirian,
lalu apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak suka karena aku sering sakit.
dan membawanya kembali
untuk menikah denganku menggantikanmu,
Kau langsung
memeluk Wanyan Jin, kan?
Saat itu, saya punya alasan.
Alasan apa?
Sebenarnya, kamu mengincar statusnya,
kan?
Jadi, orang yang kau cintai bukanlah aku.
Yang kau pedulikan
hanyalah kekuasaan dan status.
Qi,
Aku sungguh ingin menikahimu.
Pada saat itu...
Neneklah yang menentangnya.
Itulah mengapa dia mengatur
agar Su Qingran menjadi penggantinya.
Ini bukan ide saya sama sekali.
Jika kau benar-benar ingin menikah denganku,
Siapa yang bisa menghentikanmu?
Su Feiyi,
Apakah kamu benar-benar berpikir aku sedang
dipermainkan olehmu?
Sama sekali tidak menyadari apa pun?
Tolong saya sekali lagi.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Untukmu,
Aku mencungkil mata Wen Yueqian,
Merusak wajahnya
dan melemparkannya dari tebing.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana Anda memperlakukan saya?
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
Berhentilah berpura-pura
menjadi korban yang tidak bersalah.
Dulu, kau memperlakukan Wen Yueqian
seperti itu,
karena kamu plin-plan dan gelisah.
Sekarang, kau memperlakukanku seperti ini
karena kamu tidak bisa mengubah siapa dirimu.
Sekarang kamu sudah memiliki Su Qingran,
Tentu saja, kau sudah melupakanku.
Jangan bicara omong kosong.
Entah itu omong kosong atau bukan,
Kamu lebih tahu kebenaran daripada siapa pun.
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
Aku tidak membencimu.
Aku kasihan padamu.
Kamu benar-benar jatuh cinta padanya.
Tunggu saja.
Pembalasanmu masih akan datang.
Su Feiyi, kau sekarang adalah putri
seorang pejabat yang tercela.
Mari kita tidak membahas apakah ayah saya
akan setuju atau tidak;
sekalipun kamu menikah
dengan anggota keluargaku,
dengan status Anda,
Kau hanya pantas menjadi selir.
Seorang selir?
Apakah dia pantas menikah dan
menjadi bagian dari keluarga kita?
Mengapa membuang-buang kata untuk anjing yang hilang?
Ikutlah denganku
untuk menikmati mekarnya bunga plum.
Ayo pergi.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya.
Berlari,
Tolong selamatkan saya.
Siapa sebenarnya seseorang di dunia ini?
Mendorongku ke jurang maut
Langit sunyi,
dan laut tak berkata apa-apa.
Siapa yang akan menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?
Angin dingin menyapu tanah tandus.
???Memberiku hadiah salju dan embun beku tanpa ampun???
???Dalam kehidupan yang fana ini???
???Tidak ada ampun, tidak ada jawaban???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut padam???
???Waktu bisa berputar,
tapi manusia tidak sempurna???
Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang pergi?
Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan.
???Mengapa takut pada nafas terakhir????
Cinta itu singkat, penuh penyesalan.
???Saya melukis langit seperti kipas???
???Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu???
???Tidak dapat menahan nasib
untuk berpisah???
Berdasarkan jarak
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]